[Текст песни "Я люблю майнкрафт"]

[Интро]
Майнкрафт Бой здесь
Prr
YUNG DRIPP

[Привев]
Я люблю майнкрафт!
Я люблю майнкрафт! (Prr)
Я люблю майнкрафт!
Я люблю майнкрафт! (Я!)
Я люблю майнкрафт! (Эй!)

[Куплет]
Майнкрафт лучше чем вы все вместе
Майнкрафт тр... всех вас в тесте!
Я самый лучший майнкрафтер
(Лучше чем топовые майнкрафтеры
Жопа вам!)
Я играю, я строю дом из алмазов (YUNG DRIPP)
Флексю на лошаде, что я сказал?
Я не знаю почему ты так плохо играешь
Ах я знаю - ты нуб! Иди нафиг!